BLANCANIEVES

Esta es la historia de una hermosa niña, que ha muy corta edad quedo huérfana de madre y posteriormente de padre, lo que la obligó a vivir, con su madrastra. Una mujer narcisista y excesivamente vanidosa.
La madrastra tenía como uno de sus más grandes tesoros un espejo mágico, cuya mayor virtud, era contestar de forma veraz, la pregunta, que una y otra vez le hacia su dueña. ” Espejito, espejito quien es la más hermosa mujer…” a lo cual el espejo siempre le contesto. Que ella era la más hermosa mujer. 
Con el tiempo esta hermosa niña, creció y se convirtió en una bella mujer, por lo tanto, el espejo mágico, no tuvo otra opción que contestarle, a su dueña, que Blancanieves se habia convertido en la mas hermosa mujer, lo que provocó su ira. de 
